دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المعلم ليانغ
هذه هي القهوة التي أطحنها بيدي.
أضفت السكر والكريمة خصيصًا لك.
شكرًا لك.
عذرا، عذرا، أستاذ ليانغ.
سأقوم بتنظيفه لك على الفور.
لا بأس، سأذهب إلى مكتب المعدات.
عذراً أستاذ ليانغ، لم أقصد ذلك.
لا بأس، الكمبيوتر المحمول مقاوم للماء.
هناك دائما رائحة معينة
وطريقة فريدة
وهذا ما يذكرنا في كثير من الأحيان
إلى أين نحن متجهون غدا
ومن أين أتينا بالأمس.
هنا، دعني أفعل ذلك.
نيان إير، تذكرة القطار الخاصة بك إلى المنزل—
هل قمت بحجزه للأسبوع القادم؟
إنه يوم السبت القادم.
ينبغي عليك شراءه مبكرا.
من الصعب الحصول على التذاكر هذه الأيام.
مممم.
سأشتاق إلك.
أنا أيضاً.
سأفكر فيكما الاثنين.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
أوه، داخل هذا الصندوق-
إنه المفضل لديك.
على مدى العام الماضي،
كتب الأفلام التي جمعناها معًا
والملصقات الاصدار الخاص
هي ملك لك لتحتفظ بها كذكرى.
شكرا لكما على هذا الوقت.
شكرا لك أيضا.
دعني اخرج معك.
تمام.
نيان إير، متى ستعودين؟
أمي، ربما لن أتمكن من العودة.
لم أستطع الحصول على تذكرة.
لا تكذب علي.
أعرف أنك لم تشتر تذكرة على الإطلاق.
هل لا تريد العودة إلى المنزل؟
نيانير—
منذ وفاة والدك،
لقد تزوجت من العم وانغ.
أخيرا أصبحت الحياة أفضل قليلا.
العم وانغ رجل طيب.
لقد كان لطيفا معك.
يجب عليك علاجه هو وابنه
كعائلة.
لديك منزل.
فقط فكر في هذا كأنه منزلك الخاص.
إنه أفضل من الانجراف في الخارج.
على ما يرام؟
لقد كان العم وانغ
أتحدث عنك هذه الأيام.
أمي، أنا أعلم.
أنا بخير الآن.
لدي عمل يبقيني مشغولاً.
يعتني بي زملائي في الغرفة جيدًا.
إذن، ماذا تأكل هناك؟
اليوم أكلت طبقين.
كان أحدهم ضلوعًا حلوة وحامضة،
والأخرى كانت سلطة جذر اللوتس الباردة.
أمي يجب أن أذهب الآن.
أحدهم يطرق الباب.
آت!
فانجدونج شوشو
سمعت أن كلاهما انتقلا اليوم.
أنا هنا للتحقق من الشقة.
متى تخطط لـ—
عمي، أنا لا أتحرك.
هذا ليس ما قالوه لي.
ربما أساءوا الفهم.
لم أقل أبدًا أنني سأتحرك.
أخطط لاستئجاره بنفسي.
لن يكون الإيجار أقل سنتًا واحدًا.
وظيفتي مستقرة إلى حد ما.
لن أتأخر في دفع الإيجار.
ولكنني اعتقدت أنك ستغادر أيضًا.
لقد قمت بتأجير المكان بالفعل.
إذا خالفت العقد،
يجب علي أن أدفع غرامة قدرها ألف يوان.
سأدفع الغرامة.
أتعامل مع هذا المكان كأنه موطني.
أنا معتاد على العيش هنا. لدي مشاعر تجاهه.
حسنًا، جهز العقد.
هل يمكن لأحدكم مساعدتي في الحصول على هاتفي؟
تينغ جيه، هذا الأمر مفاجئ بعض الشيء.
نحن لا نعرف ماذا نفعل.
هذه مسألة معقدة.
ببساطة، قام شخص ما بسحب استثماره.
سلسلة التمويل لدينا مكسورة تماما.
تينغ جيه، في مثل هذا الوقت القصير،
لا أستطيع العثور على وظيفة أخرى على الإطلاق.
عذرا، نيان'ير.
الشركة تغلق فعليا.
لا أستطيع حتى الاعتناء بنفسي الآن.
اوه، صحيح—
للحصول على تفاصيل حول التعويضات والراتب،
فقط تحدث إلى قسم المالية بشكل مباشر.
لن يتم تقصيرك.
شكرا لك تينغ جيه على عملك الجاد.
لم يتبق سوى سنت واحد.
إذا كنت تريد رفع دعوى قضائية، فافعل ذلك.
لقد طلب مني تينغ جيه أن آتي للبحث عنك.
لقد وعدتني بالراتب والتعويض.
إذا كنت تريد رفع دعوى قضائية، فافعل ذلك.
هذا بالضبط ما قاله تينغ جيه.
ماذا تفعل؟
هل يمكنني نشر هذا هنا؟
لا يمكنك نشر الإعلانات هناك.
ثم سأنشره أدناه.
لا، هذا مخالف للقواعد. انزعه.
إذا أنفقت خمسة عشر يوانًا بالإضافة إلى ثلاثة يوانات،
يمكنك الحصول على مشروب بقيمة تسعة يوان.
هل ترغب في تجربته؟
لا، شكرا لك.
على ما يرام.
هل تحتاج إلى تسخينه؟
اعذرني-
هل يمكنني نشر إعلان للإيجار هناك؟
هناك؟
شكرًا لك.
إنه بخير.
لا، إنه ضد القواعد.
هل يمكنك من فضلك تسخين هذا الأمر بالنسبة لي؟
انا لا اذهب
لدي موعد مع صديقي بعد الظهر.
سمعت المستشار
سأجعلك تساعد في الحفلة قريبًا.
لن تكون حرا هكذا حينها.
ماذا عن أن نستأجر مكانًا معًا؟
فكرة جيدة.
واو، هذه الكعكة لطيفة جدًا!
لكنها باهظة الثمن بعض الشيء.
يمكننا تقسيمها وتجربتها في المنزل.
انسي الأمر، دعنا نأكل في الكافتيريا.
على ما يرام.
مهلا، انتظر ثانية.
ماذا تحتاج؟
لدي غرفة للإيجار.
هل أنت مهتم برؤيته؟
غرفة؟
مكاني جميل حقا.
دافئ في الشتاء، بارد في الصيف.
إنه قريب من مدرستك.
خمس دقائق فقط سيرا على الأقدام.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
إذن دعنا نذهب.
انتظر ثانية.
هل اتخذت قرارا بعد؟
الغرفة جميلة جداً.
إنه فقط نحن الأثنان.
نحن لا نستطيع أن ندفع إلا إيجار شخص واحد.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
نحن الاثنان طلاب، وليس لدينا الكثير من المال.
نحن لا نستطيع حتى شراء كعكة.
ولكن حالتي ليست جيدة أيضًا.
لقد تم تسريحي للتو من وظيفتي.
ليس لدي أي مدخرات.
يمكنك التفكير في الأمر.
ليس الأمر وكأننا مضطرون للاستئجار هنا.
لقد انخفضت الإيجارات هنا كثيرًا.
هناك الكثير من الغرف الفارغة.
ربما لن تفعل ذلك
العثور على مستأجرين جدد على الفور، أليس كذلك؟
هذا صحيح ولكن...
آسف.
مرحبًا؟
هل هذه السيدة ليانغ؟
طردك موجود عند الباب.
طَرد؟
أوه، حسنا.
فكر في الأمر مرة أخرى.
سأذهب للحصول على الحزمة الخاصة بي.
مفاجأة.
ما هو الخطأ؟
لماذا لا ترد على رسائلي؟
هل تتجاهلني؟
هل تتصرف مثل Du Fei أو He Shuhuan؟
ألم تخبرني في المرة السابقة؟
هل كان زميلك في السكن ينتقل للعيش في مكان آخر؟
لذلك خططت أن آتي لأبقيك في صحبتي.
انتقلت رسميا اليوم.
لقد استأجرت الشقة في الطابق السفلي.
في الطابق السفلي؟
هل ظهرت للتو بهذا الشكل؟
أمتعتك؟
لقد أرسلته بالبريد، ولم يصل بعد.
لقد خرجت أولاً.
دعونا نكون واضحين بشأن هذا.
نحن لا نتشارك مع الرجال.
أنا لن.
أنتما هنا للاستئجار، أليس كذلك؟
آسف.
لقد حصلت على المكان بأكمله، والناس وكل شيء.
ينبغي لكما العودة.
آسف.
دو بينغ، هل أنت حقا تنتقل للعيش هنا؟
بالطبع.
سأكون معك في النهار، وفي الطابق السفلي في الليل.
سأقوم بدفع الإيجار للغرفتين الأخريين.
نحن نتقاسم الخير، وأنا آخذ السيئ.
انت فقط
دفع ثمن غرفتين إضافيتين
والتنقل لمدة نصف ساعة أخرى.
لا يبدو صحيحا.
ثم تعويض عن ذلك بطرق أخرى.
مثل ماذا؟
أوه، صحيح!
ما هذا؟
هذه هي الأشياء الأكثر أهمية بالنسبة لي.
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي.
يجب عليك أن تبقيه آمنًا بالنسبة لي.
هناك الكثير من الأشياء المهمة بالداخل.
احفظه جافًا ونظيفًا وآمنًا.
لا، احميه من السقوط.
لا تقلق.
هذا مابو توفو
ليس كافيا لكلا منا.
إنها خريطة التوفو.
دعنا نذهب.
إلى أين؟
خارج لتناول الطعام.
هنا.
لم أحصل على هذا منذ زمن.
جرب لي.
هل هو جيد؟
طعمه تماما كما كان من قبل.
أضف بعض الخل.
قليلًا، قليلًا فقط.
هل تريد تجربة لي؟
لدي بصل أخضر، أليس كذلك؟
سأخرج البصل الأخضر.
طعمه جيد، أليس كذلك؟
انتظر ثانية.
أنا ممتلئة جداً.
انتهى العمل، دعنا نذهب.
دعونا نجلس لفترة أطول قليلا.
تمام.
مهلا، هل أخذت الصندوق الخطأ؟
لماذا هذا الصندوق مليء بأدوات المطبخ؟
أوه، لا بد أنني أمسكت بالشيء الخطأ.
فماذا الآن؟
عد واحصل عليه.
نحن بالفعل في السيارة.
فقط احتفظ بأدوات المطبخ.
لا أستطيع الطبخ.
تعلم! أنت ذكي.
لم أجد عملاً بعد
دو بينج انتقائي ويحب الأكل.
ربما علي أن أتعلم الطبخ.
بهذه الطريقة نوفر تكاليف المعيشة.
ويمكننا أن نأكل طعامًا صحيًا معًا.
دعونا نتجاوز هذا معًا.
قشر البطاطس ثم قطعها إلى شرائح ثم افرمها.
لا مشكلة، لقد حصلت على هذا.
تقطيع وتقطيع.
لا أستطيع غسل الأطباق المعقدة.
ابدأ بشيء بسيط.
هذه البذور-
هل يجب عليّ إزالتها جميعها؟
قطع البصل الأخضر.
ما هو طول "القطعة"؟
يبدو مطبوخًا.
حركي عدة مرات أخرى.
هذا هو أول طبق قمت بتحضيره على الإطلاق.
العشاء جاهز.
يجب نشر هذا على الانترنت.
اوقف التصوير
البطاطس المبشورة تبدو قبيحة.
ليس قبيحا.
إنه الطبق الأول الذي تناولته نيان'ير على الإطلاق.
علينا أن نظهر ذلك.
على ما يرام.
دعونا نأكل.
تم، تم النشر.
تعال، جرب واحدة!
تناول المزيد.
أنت تأكل أيضاً
سأأكل أيضاً
جيد جدًا مع الأرز.
يبدو قبيحا قليلا.
ليس قبيحًا، على الإطلاق.
هذا الفلفل الحار ليس حارًا، جربه.
لماذا توقفت عن الأكل؟
وعدني بشيء، حسنًا؟
ما هذا؟
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
دعونا لا ننفصل أبدًا.
تمام.
دعونا نحاول شيئا جديدا اليوم.
البيض يكون جاهزًا عندما ينضج.
سوف يطهون المزيد لاحقًا.
لا حاجة لطهيهم بالكامل.
سر هذا الطبق
ليس القلي، بل الطهي على نار هادئة.
أضف بعض السكر.
لموازنة حموضة الطماطم.
تبدو رائعاً عندما تطبخ.
اذهب وانتظر بالخارج.
سيكون جاهزًا قريبًا.
ماذا حدث لك اليوم؟
في العمل، أنا مثل هذه الطماطم تمامًا.
كلها مقلية ومتفتتة.
لا أزال أحصل على تسريح من العمل.
لا بأس.
إذا سمحوا لك بالرحيل، فهذه خسارتهم.
طالما نحن معا،
أنا لا أخاف من أي صعوبة.
لقد تخرجت من إحدى الجامعات المرموقة.
كنت مديرًا متوسط ​​المستوى في إحدى شركات التكنولوجيا الكبرى 996.
بعد التخرج مباشرة، كان راتبي مئات الآلاف.
لقد كنت أبحث عن عمل لفترة طويلة،
ولا أزال غير قادر على العثور على عمل.
أنا...
أعلم أنك تشعر بالاكتئاب الآن.
ولكن عليك أن تؤمن
هذا كله مؤقت فقط.
أشعر وكأنني أعطيت كل ما لدي.
إذا تركت شركة تكنولوجيا كبيرة 996،
هل هذا يعني أنني لا أستطيع البقاء على قيد الحياة؟
هذا ليس خطأ أحد.
لا يتعلق الأمر بمحاولة بذل قصارى جهدك أم لا.
كل ما تحتاجه هو بعض الصبر الآن.
ولا تكن صعبا جدا
دعونا نأكل.
كل شيء في المطبخ
أشعر وكأن صديقًا قديمًا عاد إلى المنزل.
يتجمعون حولي ببطء وثبات.
بدأت أتحمل مسؤولية مطبخي بنفسي.
ولكنني لا اعرف
إذا كان بإمكاني أن أتحمل مسؤولية حياتي القادمة.
نيانير.
يا.
سأخرج قليلاً.
عد قريبا.
لقد قمت بتحضير طبق Shuizhu Roupian المفضل لديك (شرائح لحم الخنزير المسلوقة الحارة) اليوم.
تمام.
مرحبًا، الرقم الذي طلبته مغلق.
يو بينغ.
ولكن تناول شويزو روبيان كوجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل،
أليس هذا خطيئة إلى حد ما؟
مُطْلَقاً.
لا.
ماذا؟ ماذا قلت؟
أومأت برأسها عندما قلت لها أنكما معًا.
لا لا.
لقد فكرت في الأمر للحظة.
اعتقدت أنك قلت يين Zhanqi.